Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Add MARC Record
zh_cn: 新增机读格式（MARC）记录
zh_tw: 新增機讀格式（MARC）記錄

source: Add New
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Add New Biblio
zh_cn: 新增新书目记录
zh_tw: 新增新書目記錄

source: Add New Category
zh_cn: 新增新类别
zh_tw: 新增新類別

source: Add New Institution
zh_cn: 新增新机构
zh_tw: 新增新機構

source: Add New Item
zh_cn: 新增馆藏
zh_tw: 新增館藏

source: Add New Item to Existing Group
zh_cn: 新增馆藏至已有之群组
zh_tw: 新增館藏至已有之群組

source: Add New Item to New Group
zh_cn: 新增馆藏至新群组
zh_tw: 新增館藏至新群組

source: Add New Juvenile Patron
zh_cn: 新增青少年读者
zh_tw: 新增青少年讀者

source: Add New MARC Tag
zh_cn: 新增机读格式（MARC）栏位
zh_tw: 新增機讀格式（MARC）欄位

source: Add New Member
zh_cn: 新增会员
zh_tw: 新增會員

source: Add New Patron
zh_cn: 新增读者
zh_tw: 新增讀者

source: Add New Shelf
zh_cn: 新增虚拟书架
zh_tw: 新增虛擬書架

source: Add Order
zh_cn: 新增订单
zh_tw: 新增訂單

source: Add Patron, Institutional
zh_cn: 新增机构读者
zh_tw: 新增機構讀者

source: Add Patron, person
zh_cn: 新增个人读者
zh_tw: 新增個人讀者

source: Add Printer
zh_cn: 新增印表机
zh_tw: 新增印表機

source: Add Record
zh_cn: 新增记录
zh_tw: 新增記錄

source: Add Record Without Search
zh_cn: 不用查询，直接新增记录
zh_tw: 不用查詢，直接新增記錄

source: Add Reserve for <a1>%s</a> %s
zh_cn: 新增<a1>%1$s</a> %2$s 预约
zh_tw: 新增<a1>%1$s</a> %2$s 預約

source: Add Shelf
zh_cn: 新增虚拟书架
zh_tw: 新增虛擬書架

source: Add Shelf:
zh_cn: 新增虚拟书架：
zh_tw: 新增虛擬書架：

source: Add Stop Word
zh_cn: 新增停用字
zh_tw: 新增停用字

source: Add Subscription
zh_cn: 新增订阅
zh_tw: 新增訂閱

source: Add Supplier
zh_cn: 新增厂商
zh_tw: 新增廠商

source: Add Tag
zh_cn: 新增栏位
zh_tw: 新增欄位

source: Add Thesaurus entry
zh_cn: 新增索引典条目
zh_tw: 新增索引典條目

source: Add This Patron
zh_cn: 新增这位读者
zh_tw: 新增這位讀者

source: Add To Order
zh_cn: 新增到订单
zh_tw: 新增到訂單

source: Add Word
zh_cn: 新增停用字
zh_tw: 新增停用字

source: Add Z39.50 Server
zh_cn: 新增 Z39.50 伺服器
zh_tw: 新增 Z39.50 伺服器

source: Add a New Item for %s
zh_cn: 给 %s 新增馆藏
zh_tw: 給 %s 新增館藏

source: Add a New Subscription
zh_cn: 新增订阅
zh_tw: 新增訂閱

source: Add a Subscription
zh_cn: 新增订阅
zh_tw: 新增訂閱

source: Add a System Preference
zh_cn: 新增系统偏好
zh_tw: 新增系統偏好

source: Add a book by barcode:
zh_cn: 以条码新增馆藏：
zh_tw: 以條碼新增館藏：

source: Add a new Country Code
zh_cn: 新增国家代码
zh_tw: 新增國家代碼

source: Add a new patron
zh_cn: 新增读者
zh_tw: 新增讀者

source: Add a system preference
zh_cn: 新增系统偏好
zh_tw: 新增系統偏好

source: Add an item by barcode
zh_cn: 以条码新增馆藏
zh_tw: 以條碼新增館藏

source: Add another Website Link
zh_cn: 新增其他网站连结
zh_tw: 新增其他網站連結

source: Add authority
zh_cn: 新增权威记录
zh_tw: 新增權威記錄

source: Add authority type
zh_cn: 新增权威记录类别
zh_tw: 新增權威記錄類別

source: Add biblio
zh_cn: 新增书目记录
zh_tw: 新增書目記錄

source: Add bookfund
zh_cn: 新增馆藏采访基金
zh_tw: 新增館藏採訪基金

source: Add category
zh_cn: 新增类别
zh_tw: 新增類別

source: Add criteria
zh_cn: 新增规则
zh_tw: 新增規則

source: Add currency
zh_cn: 新增货币
zh_tw: 新增貨幣

source: Add framework
zh_cn: 新增书目记录架构
zh_tw: 新增書目記錄架構

source: Add item
zh_cn: 新增馆藏
zh_tw: 新增館藏

source: Add item type
zh_cn: 新增馆藏型式
zh_tw: 新增館藏型式

source: Add items
zh_cn: 新增馆藏
zh_tw: 新增館藏

source: Add items for %s
zh_cn: 新增 %s 馆藏
zh_tw: 新增 %s 館藏

source: Add or Remove Book Shelves
zh_cn: 新增或是移除虚拟书架
zh_tw: 新增或是移除虛擬書架

source: Add patron help
zh_cn: 新增读者说明
zh_tw: 新增讀者說明

source: Add printer
zh_cn: 新增印表机
zh_tw: 新增印表機

source: Add subscription
zh_cn: 新增订阅
zh_tw: 新增訂閱

source: Add supplier
zh_cn: 新增厂商
zh_tw: 新增廠商

source: Add tag
zh_cn: 新增栏位
zh_tw: 新增欄位

source: Add thesaurus entry
zh_cn: 新增索引典条目
zh_tw: 新增索引典條目

source: Add this Member
zh_cn: 新增这个会员
zh_tw: 新增這個會員

source: Add this Preference
zh_cn: 新增这个偏好
zh_tw: 新增這個偏好

source: Add this Website Link
zh_cn: 新增这个网站连结
zh_tw: 新增這個網站連結

source: Add to Shelf
zh_cn: 新增到虚拟书架
zh_tw: 新增到虛擬書架

source: Add to a New Bookshelf:
zh_cn: 新增到新的虚拟书架：
zh_tw: 新增到新的虛擬書架：

source: Add to existing group
zh_cn: 新增到已存在群组
zh_tw: 新增到已存在群組

source: Add to virtual shelf
zh_cn: 新增到虚拟书架
zh_tw: 新增到虛擬書架

source: Add z39.50 Server
zh_cn: 新增 z39.50 伺服器
zh_tw: 新增 z39.50 伺服器

source: Add:
zh_cn: 新增：
zh_tw: 新增：

source: Adding
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Adding a new bibliographic record
zh_cn: 新增一笔新的书目记录
zh_tw: 新增一筆新的書目記錄

source: Adding authority (%s)
zh_cn: 新增权威记录（%s）
zh_tw: 新增權威記錄（%s）

source: Additional Author
zh_cn: 其他作者
zh_tw: 其他作者

source: Additional Author:
zh_cn: 其他作者：
zh_tw: 其他作者：

source: Additional Fields
zh_cn: 其他栏位
zh_tw: 其他欄位

source: Additional authors
zh_cn: 其他作者
zh_tw: 其他作者

source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Address Line 1
zh_cn: 地址 1
zh_tw: 地址 1

source: Address Line 2
zh_cn: 地址 2
zh_tw: 地址 2

source: Address Line 3
zh_cn: 地址 3
zh_tw: 地址 3

source: Address:
zh_cn: 地址：
zh_tw: 地址：

source: Addresses:
zh_cn: 地址：
zh_tw: 地址：

source: Admin
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Advanced Cataloging
zh_cn: 进阶编目
zh_tw: 進階編目

source: Advanced Catalogue Search
zh_cn: 进阶查询馆藏目录
zh_tw: 進階查詢館藏目錄

source: Advanced Search
zh_cn: 进阶查询
zh_tw: 進階查詢

source: Age Required
zh_cn: 必须填写年龄
zh_tw: 必須填寫年齡

source: Ajouter
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: All Borrower Categories
zh_cn: 所有读者分类
zh_tw: 所有讀者分類

source: All Item Types
zh_cn: 所有馆藏型式
zh_tw: 所有館藏型式

source: All Subscriptions
zh_cn: 所有订阅
zh_tw: 所有訂閱

source: All branches
zh_cn: 所有分馆
zh_tw: 所有分館

source: All issues on this title
zh_cn: 所有相同题名期刊
zh_tw: 所有相同題名期刊

source: All item fields are in the same tag and in item tab
zh_cn: 馆藏 (item) 列表的各栏位均连结至同栏位，并在「馆藏」中显示
zh_tw: 館藏 (item) 列表的各欄位均連結至同欄位，並在「館藏」中顯示

source: Allowed
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Alternate
zh_cn: 紧急联络人
zh_tw: 緊急聯絡人

source: Alternate Contact
zh_cn: 紧急联络人
zh_tw: 緊急聯絡人

source: Alternate contact:
zh_cn: 紧急联络人：
zh_tw: 緊急聯絡人：

source: Alternative Phone
zh_cn: 其他电话
zh_tw: 其他電話

source: Alternative phone:
zh_cn: 其他电话：
zh_tw: 其他電話：

source: Alternatively, you can browse a section of borrowers by selecting the first letter of the Patron's last name from the list on the right.
zh_cn: 你可浏览读者，依照读者姓氏的第一个字排序
zh_tw: 你可瀏覽讀者，依照讀者姓氏的第一個字排序

source: Ambrose Li (translation tool)
zh_cn: 黎爵荣（翻译工具程式）
zh_tw: 黎爵榮（翻譯工具程式）

source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

source: Amount Outstanding
zh_cn: 欠款金额
zh_tw: 欠款金額

source: An "authorised value": it refers to a list of authorised values for this subfield. See the corresponding admin table.
zh_cn: 「容许值」：指容许在这个分栏输入的各种数值，参考「设定」的「容许值」。
zh_tw: 「容許值」：指容許在這個分欄輸入的各種數值，參考「設定」的「容許值」。

source: An Error has Occurred!
zh_cn: 发生错误！
zh_tw: 發生錯誤！

source: An accepted suggestion
zh_cn: 接受采访建议
zh_tw: 接受採訪建議

source: An existing biblio (to order a new item)
zh_cn: 已经存在的书目记录（订购新馆藏）
zh_tw: 已經存在的書目記錄（訂購新館藏）

source: Andrew Arensburger (the small and great C4::Context module)
zh_cn: Andrew Arensburger （小而有用的 C4::Context 模组）
zh_tw: Andrew Arensburger （小而有用的 C4::Context 模組）

source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

source: Any Day
zh_cn: 任何一天
zh_tw: 任何一天

source: Any Month
zh_cn: 任何一月
zh_tw: 任何一月

source: Any fines a patron has will show up in the top middle of this screen.
zh_cn: 读者任何罚款，会显示出来。
zh_tw: 讀者任何罰款，會顯示出來。

source: Any items a patron currently has out will show up under "Items currently on issue".
zh_cn: 任何馆藏借阅费用，都会显示出来。
zh_tw: 任何館藏借閱費用，都會顯示出來。

source: Any materials a patron has requested will show up on the top right of this screen.
zh_cn: 读者任何需求资料，都会显示出来。
zh_tw: 讀者任何需求資料，都會顯示出來。

source: Anywhere
zh_cn: 任何地方
zh_tw: 任何地方

source: Apache version:
zh_cn: Apache 版本：
zh_tw: Apache 版本：

source: Apply Filter
zh_cn: 设定过滤条件
zh_tw: 設定過濾條件

source: Apr
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: April
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: Are you sure you want to delete this Authority Type?
zh_cn: 你确定要删除这个权威记录型式吗？
zh_tw: 你確定要刪除這個權威記錄型式嗎？

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 你确定要删除这个馆藏吗？
zh_tw: 你確定要刪除這個館藏嗎？

source: Are you sure you want to delete this subscription?
zh_cn: 你确定要删除这个订阅吗？
zh_tw: 你確定要刪除這個訂閱嗎？

source: Arrived
zh_cn: 到馆
zh_tw: 到館

source: Arrived numbers: the list of issues you have in your library. Automatically filled when a new number is marked "arrived". You can manually change this field if you want, for example, to change a long list (1,2,3,4,...,51) to a shorter one (1-51)
zh_cn: 到馆号码：图书馆会有期刊清单。当新的期刊标记成【到馆】。你可以手动更改。例如：改变清单（1,2,4,...,51）成为比较短的型式（1-51）
zh_tw: 到館號碼：圖書館會有期刊清單。當新的期刊標記成【到館】。你可以手動更改。例如：改變清單（1,2,4,...,51）成為比較短的型式（1-51）

source: Arrives on
zh_cn: 到馆
zh_tw: 到館

source: Arrives on:
zh_cn: 到馆：
zh_tw: 到館：

source: Ascending
zh_cn: 递增
zh_tw: 遞增

source: At the end of the page, you have a button to create a new supplier.
zh_cn: 页面最下面，你会有一个新增新厂商选项。
zh_tw: 頁面最下面，你會有一個新增新廠商選項。

source: At the end of the page, you have a tool to create a new parcel.
zh_cn: 页面最下面，你会有一个新增新订购（parcel）工具。
zh_tw: 頁面最下面，你會有一個新增新訂購（parcel）工具。

source: Aug
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: August
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: Auth
zh_cn: 权威记录
zh_tw: 權威記錄

source: Auth type Admin
zh_cn: 权威记录类别管理
zh_tw: 權威記錄類別管理

source: Auth value : means the value is not free, but in the authorised value list of the selected type
zh_cn: 权威记录值：表示是不自由，但是可以选择权威记录值列表的型式
zh_tw: 權威記錄值：表示是不自由，但是可以選擇權威記錄值列表的型式

source: Auth value :%s,
zh_cn: 容许值：%s、
zh_tw: 容許值：%s、

source: Auth value:
zh_cn: 容许值：
zh_tw: 容許值：

source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Author:
zh_cn: 作者：
zh_tw: 作者：

source: Authorised
zh_cn: 容许
zh_tw: 容許

source: Authorised value
zh_cn: 容许值
zh_tw: 容許值

source: Authorised values
zh_cn: 容许值
zh_tw: 容許值

source: Authorised values admin
zh_cn: 容许值管理
zh_tw: 容許值管理

source: Authorised values management
zh_cn: 容许值管理
zh_tw: 容許值管理

source: Authorities
zh_cn: 权威记录
zh_tw: 權威記錄

source: Authority
zh_cn: 权威记录
zh_tw: 權威記錄

source: Authority #%s (%s)
zh_cn: 权威记录 %1$s（%2$s）
zh_tw: 權威記錄 %1$s（%2$s）

source: Authority MARC framework for
zh_cn: 权威记录的机读格式（MARC）架构
zh_tw: 權威記錄的機讀格式（MARC）架構

source: Authority MARC subfield structure admin for tag %s
zh_cn: %s 之机读格式（MARC）分栏结构管理
zh_tw: %s 之機讀格式（MARC）分欄結構管理

source: Authority Results
zh_cn: 权威记录结果
zh_tw: 權威記錄結果

source: Authority lib
zh_cn: 权威记录资料库
zh_tw: 權威記錄資料庫

source: Authority number : %s
zh_cn: 权威记录号码：%s
zh_tw: 權威記錄號碼：%s

source: Authority number <!-- TMPL_VAR name="authid" -->
zh_cn: 权威记录号码 <!-- TMPL_VAR name="authid" -->
zh_tw: 權威記錄號碼 <!-- TMPL_VAR name="authid" -->

source: Authority number<!-- TMPL_VAR name="authid" -->
zh_cn: 权威记录号码<!-- TMPL_VAR name="authid" -->
zh_tw: 權威記錄號碼<!-- TMPL_VAR name="authid" -->

source: Authority search
zh_cn: 权威记录查询
zh_tw: 權威記錄查詢

source: Authority search results
zh_cn: 权威记录查询结果
zh_tw: 權威記錄查詢結果

source: Authority structure definition for %s (%s)
zh_cn: %1$s (%2$s) 之权威记录结构定义
zh_tw: %1$s (%2$s) 之權威記錄結構定義

source: Authority type
zh_cn: 权威记录类别
zh_tw: 權威記錄類別

source: Authority type : code missing
zh_cn: 没有填写权威记录类别编号
zh_tw: 沒有填寫權威記錄類別編號

source: Authority types
zh_cn: 权威记录类别
zh_tw: 權威記錄類別

source: Authority:
zh_cn: 权威记录：
zh_tw: 權威記錄：

source: Authorized Headings
zh_cn: 权威记录标题
zh_tw: 權威記錄標題

source: Authorized Value: %s
zh_cn: 容许值：%s
zh_tw: 容許值：%s

source: Authorized value
zh_cn: 容许值
zh_tw: 容許值

source: Avail
zh_cn: 可取得
zh_tw: 可取得

source: Available
zh_cn: 可取得
zh_tw: 可取得

source: Average loan time
zh_cn: 平均借阅时间
zh_tw: 平均借閱時間

source: Awaited or Late Subscription Issues
zh_cn: 等待中或是最新的订阅期刊
zh_tw: 等待中或是最新的訂閱期刊

source: BARCODE
zh_cn: 条码
zh_tw: 條碼

source: BOOKS
zh_cn: 图书
zh_tw: 圖書

source: BUDGETED TOTAL
zh_cn: 总预算
zh_tw: 總預算

source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Back to Catalogue Maintenance
zh_cn: 返回馆藏目录维护
zh_tw: 返回館藏目錄維護

source: Back to Shelf List
zh_cn: 返回虚拟书架
zh_tw: 返回虛擬書架

source: Back to Subscriptions
zh_cn: 返回期刊订阅
zh_tw: 返回期刊訂閱

source: Back to System Preferences
zh_cn: 返回系统偏好
zh_tw: 返回系統偏好

source: Back to Virtual Book Shelves
zh_cn: 返回虚拟书架
zh_tw: 返回虛擬書架

source: Back to acquisition
zh_cn: 返回采访
zh_tw: 返回採訪

source: Bar Code
zh_cn: 条码
zh_tw: 條碼

source: Barcode
zh_cn: 条码
zh_tw: 條碼

source: Barcode %s
zh_cn: 条码 %s
zh_tw: 條碼 %s

source: Barcode : the library barcode of the book
zh_cn: 条码：馆藏条码
zh_tw: 條碼：館藏條碼

source: Barcode <b>%s</b> has already been assigned.
zh_cn: 条码 <b>%s</b> 已在使用中。
zh_tw: 條碼 <b>%s</b> 已在使用中。

source: Barcode Number
zh_cn: 条码号码
zh_tw: 條碼號碼

source: Barcode filename:
zh_cn: 条码档案名称：
zh_tw: 條碼檔案名稱：

source: Barcode generator
zh_cn: 条码产生器
zh_tw: 條碼產生器

source: Barcode/Titles
zh_cn: 条码/题名
zh_tw: 條碼/題名

source: Barcode:
zh_cn: 条码：
zh_tw: 條碼：

source: Barcode: %s
zh_cn: 条码：%s
zh_tw: 條碼：%s

source: Barcodes Generator
zh_cn: 条码产生器
zh_tw: 條碼產生器

source: Barcodes generator
zh_cn: 条码产生器
zh_tw: 條碼產生器

source: Barcodetype:%s
zh_cn: 条码型式：%s
zh_tw: 條碼型式：%s

source: Basket
zh_cn: 购物篮
zh_tw: 購物籃

source: Basket Details
zh_cn: 购物篮详情
zh_tw: 購物籃詳情

source: Basket Number:
zh_cn: 购物篮号码：
zh_tw: 購物籃號碼：

source: Basket empty
zh_cn: 购物篮是空的
zh_tw: 購物籃是空的

source: Before you begin, it is very important that you take note of the branch and printer settings and change them if necessary. This should only have to be done the first time you do circulations (or returns) from a workstation, after which a browser cookie will remember the correct settings. If you do returns under the wrong branch settings (for example, your branch setting is "Suburb," but you are actually working at the "Downtown" branch), then Koha will reset the location of all items scanned to the incorrect branch (Suburb).
zh_cn: 开始之前，你要注意分馆和印表机设定。如果有必要，直接改变它。你在流通时，第一次就需要设定，浏览器的暂存（cookie）将会记得正确的设定。假如你使用错误的设定（借还书）。例如：分馆设定定是（Suburb），但是实际运作时，使用（Downtown）分馆Koha 将会重新设定所有馆藏位置。
zh_tw: 開始之前，你要注意分館和印表機設定。如果有必要，直接改變它。你在流通時，第一次就需要設定，瀏覽器的暫存（cookie）將會記得正確的設定。假如你使用錯誤的設定（借還書）。例如：分館設定定是（Suburb），但是實際運作時，使用（Downtown）分館Koha 將會重新設定所有館藏位置。

source: Before you begin, it is very important that you take note of the branch and printer settings and change them if necessary. This should only have to be done the first time you do circulations from a workstation, after which a browser cookie will remember the correct settings. If you do circulations under the wrong branch settings (for example, your branch setting is "Suburb," but you are actually working at the "Downtown" branch), then Koha will reset the location of all items scanned to the incorrect branch (Suburb) and the statistical reports will credit all circulations to the wrong branch.
zh_cn: 开始之前，你要注意分馆和印表机设定。如果有必要，直接改变它。你在流通时，第一次就需要设定，浏览器的暂存（cookie）将会记得正确的设定。假如你使用错误的设定（借还书）。例如：分馆设定定是（Suburb），但是实际运作时，使用（Downtown）分馆Koha 将会重新设定所有馆藏位置。统计报表将会统计所有错误流通事项。
zh_tw: 開始之前，你要注意分館和印表機設定。如果有必要，直接改變它。你在流通時，第一次就需要設定，瀏覽器的暫存（cookie）將會記得正確的設定。假如你使用錯誤的設定（借還書）。例如：分館設定定是（Suburb），但是實際運作時，使用（Downtown）分館Koha 將會重新設定所有館藏位置。統計報表將會統計所有錯誤流通事項。

source: Begin by defining your branch categories. If, for example, you have one main library and several branch libraries, you might set up an "M" (Main) category and a "B" (Branch) category, with descriptions "Main Library" and "Branch Library."
zh_cn: 开始时，定义你的分馆类别。例如：你会有一个主要图书馆和许多分馆。你可能设定一个【M（Main）】类别和一个【B（Branch）】类别并描述。
zh_tw: 開始時，定義你的分館類別。例如：你會有一個主要圖書館和許多分館。你可能設定一個【M（Main）】類別和一個【B（Branch）】類別並描述。

source: Beginning at Page:
zh_cn: 页面开始于
zh_tw: 頁面開始於

source: Beginnning date (*):
zh_cn: 开始日期（*）
zh_tw: 開始日期（*）

source: Beginnning date (yyyy-mm-dd):
zh_cn: 开始日期（yyyy-mm-dd）
zh_tw: 開始日期（yyyy-mm-dd）

source: Beginnning date:
zh_cn: 开始日期：
zh_tw: 開始日期：

source: Begins with:
zh_cn: 开始时间：
zh_tw: 開始時間：

source: Benedykt P. Barszcz (Polish for 2.0)
zh_cn: Benedykt P. Barszcz（2.0版之波兰文译者）
zh_tw: Benedykt P. Barszcz（2.0版之波蘭文譯者）

source: Biblio Framework
zh_cn: 书目记录架构
zh_tw: 書目記錄架構

source: Biblio Record Number:
zh_cn: 书目记录号码：
zh_tw: 書目記錄號碼：

source: Biblio count
zh_cn: 书目记录总计
zh_tw: 書目記錄總計

source: Biblio framework
zh_cn: 书目记录架构
zh_tw: 書目記錄架構

source: Biblio framework (MARC structure)
zh_cn: 书目记录架构【机读格式（MARC）架构】
zh_tw: 書目記錄架構【機讀格式（MARC）架構】

source: Biblio number:
zh_cn: 书目记录号码：
zh_tw: 書目記錄號碼：

source: Bibliographic Details
zh_cn: 书目记录详情
zh_tw: 書目記錄詳情

source: Bibliographic Record:
zh_cn: 书目记录：
zh_tw: 書目記錄：

source: Bibliographic Records Found in %s
zh_cn: 在 %s 找到书目记录
zh_tw: 在 %s 找到書目記錄

source: Bibliographic Records in the Reservoir
zh_cn: 在 Reservoir 找到书目记录
zh_tw: 在 Reservoir 找到書目記錄

source: Biblioitem Number:
zh_cn: 馆藏书目记录号码：
zh_tw: 館藏書目記錄號碼：

source: Biblionumber:
zh_cn: 书目记录号码：
zh_tw: 書目記錄號碼：

source: Book Cover Image
zh_cn: 馆藏封面图片
zh_tw: 館藏封面圖片

source: Book Fund
zh_cn: 馆藏采访基金
zh_tw: 館藏採訪基金

source: Book Fund Administration
zh_cn: 馆藏采访基金管理
zh_tw: 館藏採訪基金管理

source: Book Funds
zh_cn: 馆藏采访基金
zh_tw: 館藏採訪基金

source: Book Funds may be ignored if you are setting your System Preferences to "simple" acquisitions: the funds are only useful when using "normal" acquisitions.
zh_cn: 假如你设定系统偏好的采访为【simple】，馆藏采访基金可能被忽略：都设定为【normal】，基金才会被使用。
zh_tw: 假如你設定系統偏好的採訪為【simple】，館藏採訪基金可能被忽略：都設定為【normal】，基金才會被使用。

source: Book fund
zh_cn: 馆藏采访基金
zh_tw: 館藏採訪基金

source: Book fund administration. Remember to edit your book funds before you start editing the budgets.
zh_cn: 这是馆藏采访资金管理。在建立或修改预算案前，请紧记先把馆藏采访资金修改妥当。
zh_tw: 這是館藏採訪資金管理。在建立或修改預算案前，請緊記先把館藏採訪資金修改妥當。

source: Book fund deleted
zh_cn: 馆藏采访基金被删除
zh_tw: 館藏採訪基金被刪除

source: Book fund name
zh_cn: 馆藏采访基金名称
zh_tw: 館藏採訪基金名稱

source: Book funds
zh_cn: 馆藏采访基金
zh_tw: 館藏採訪基金

source: Book information
zh_cn: 馆藏资讯
zh_tw: 館藏資訊

source: Bookfund
zh_cn: 馆藏采访基金
zh_tw: 館藏採訪基金

source: Bookfund *
zh_cn: 馆藏采访基金 *
zh_tw: 館藏採訪基金 *

source: Bookshelves
zh_cn: 虚拟书架
zh_tw: 虛擬書架

source: Borrower
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

source: Borrower Categories
zh_cn: 读者类别
zh_tw: 讀者類別

source: Borrower Category
zh_cn: 读者类别
zh_tw: 讀者類別

source: Borrower Flags :
zh_cn: 读者权限：
zh_tw: 讀者權限：

source: Borrower categories
zh_cn: 读者类别
zh_tw: 讀者類別

source: Borrower categorycode :
zh_cn: 读者类别代码：
zh_tw: 讀者類別代碼：

source: Borrowernumber
zh_cn: 读者号码
zh_tw: 讀者號碼

source: Borrowers
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

source: Borrowers can search on itemtypes
zh_cn: 读者可以查询馆藏类别
zh_tw: 讀者可以查詢館藏類別

source: Borrowers without issues
zh_cn: 读者无法借阅
zh_tw: 讀者無法借閱

source: Branch
zh_cn: 分馆
zh_tw: 分館

source: Branch :
zh_cn: 分馆：
zh_tw: 分館：

source: Branch : select here a specific branch. If none selected, the search is done on every branch
zh_cn: 分馆：选择分馆，假如没有选择，会查询每一个分馆。
zh_tw: 分館：選擇分館，假如沒有選擇，會查詢每一個分館。

source: Branch cannot be deleted because there are items using that branch
zh_cn: 分馆无法删除，因为其他分馆有使用这项馆藏。
zh_tw: 分館無法刪除，因為其他分館有使用這項館藏。

source: Branch category record udpated
zh_cn: 更新分馆类别记录
zh_tw: 更新分館類別記錄

source: Branch code
zh_cn: 分馆代码
zh_tw: 分館代碼

source: Branch record deleted
zh_cn: 删除分馆记录
zh_tw: 刪除分館記錄

source: Branch record updated
zh_cn: 更新分馆记录
zh_tw: 更新分館記錄

source: Branch:
zh_cn: 分馆：
zh_tw: 分館：

source: BranchA
zh_cn: 分馆A
zh_tw: 分館A

source: BranchB
zh_cn: 分馆B
zh_tw: 分館B

source: Branches
zh_cn: 分馆
zh_tw: 分館

source: Branches Categories
zh_cn: 分馆类别
zh_tw: 分館類別

source: Branches and categorycodes are chosen in a select list.
zh_cn: 在清单上选取分馆和类别代码。
zh_tw: 在清單上選取分館和類別代碼。

source: Branches itemtypes and borrowers category are chosen in a select list.
zh_cn: 在清单上选取分馆馆藏类别和读者类别。
zh_tw: 在清單上選取分館館藏類別和讀者類別。

source: Brief Display
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: Browse Patrons
zh_cn: 浏览读者
zh_tw: 瀏覽讀者

source: Budget
zh_cn: 预算
zh_tw: 預算

source: Budget Amount
zh_cn: 预算金额
zh_tw: 預算金額

source: Budget Data Recorded
zh_cn: 预算资料已经被纪录
zh_tw: 預算資料已經被紀錄

source: Budget admin
zh_cn: 预算管理
zh_tw: 預算管理

source: Budget amount
zh_cn: 预算金额
zh_tw: 預算金額

source: Budget and Funds
zh_cn: 预算以及馆藏采访基金
zh_tw: 預算以及館藏採訪基金

source: Budget deleted
zh_cn: 预算被删除
zh_tw: 預算被刪除

source: Budget:
zh_cn: 预算：
zh_tw: 預算：

source: Budgeted Cost
zh_cn: 预算金额
zh_tw: 預算金額

source: Budgeted GST
zh_cn: 预算的商品及服务税（GST）
zh_tw: 預算的商品及服務稅（GST）

source: Budgets
zh_cn: 预算
zh_tw: 預算

source: Budgets and Bookfunds
zh_cn: 预算以及馆藏采访基金
zh_tw: 預算以及館藏採訪基金

source: Build Issues Statistics Report
zh_cn: 建立流通统计报表
zh_tw: 建立流通統計報表

source: Build Patron Statistics Report
zh_cn: 建立读者统计报表
zh_tw: 建立讀者統計報表

source: Bulk
zh_cn: 大量
zh_tw: 大量

source: By
zh_cn: 依照
zh_tw: 依照

source: By <a1>%s</a>
zh_cn: 作者 <a1>%s</a>
zh_tw: 作者 <a1>%s</a>

source: CHANGES TO AFFECT THESE BARCODES
zh_cn: 您所作的修改将会影响下列条码
zh_tw: 您所作的修改將會影響下列條碼

source: CONFIRM DELETION
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: CONFIRM DELETION of this entry
zh_cn: 确认删除这个款目
zh_tw: 確認刪除這個款目

source: Cagegory %s is in use. Deletion not possible!
zh_cn: 类别 %s 已经再使用。无法删除！
zh_tw: 類別 %s 已經再使用。無法刪除！

source: Calculating Fines
zh_cn: 计算罚款
zh_tw: 計算罰款

source: Call No
zh_cn: 索书号
zh_tw: 索書號

source: Call No.
zh_cn: 索书号
zh_tw: 索書號

source: Call Number
zh_cn: 索书号
zh_tw: 索書號

source: Call number
zh_cn: 索书号
zh_tw: 索書號

source: Callnumber and Dewey Classification can be filtered from a string to another. You can use jokers.
zh_cn: 可以设定索书号和分类号的字串过滤。你可以使用【jokers】。
zh_tw: 可以設定索書號和分類號的字串過濾。你可以使用【jokers】。

source: Callnumber. You can group results on the n first characters
zh_cn: 索书号。你可以把结果依照词汇第一个字排序。
zh_tw: 索書號。你可以把結果依照詞彙第一個字排序。

source: Can't find inventory codes in that range. Please try again.
zh_cn: 在这个范围内，找不到财产清单代码。请再测试一遍。
zh_tw: 在這個範圍內，找不到財產清單代碼。請再測試一遍。

source: Cancel
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Cancel Marked Requests
zh_cn: 删除标记需求
zh_tw: 刪除標記需求

source: Cancel Reserve
zh_cn: 删除预约
zh_tw: 刪除預約

source: Cancel and Return to Authorized Values
zh_cn: 删除并且返回容许值
zh_tw: 刪除並且返回容許值

source: Cancel and Return to MARC Tag Structure
zh_cn: 删除并且返回机读格式（MARC）栏位结构
zh_tw: 刪除並且返回機讀格式（MARC）欄位結構

source: Cancel reservation and then attempt transfer
zh_cn: 删除预约并且试图馆际互借
zh_tw: 刪除預約並且試圖館際互借

source: Cannot Delete Item Type
zh_cn: 无法删除馆藏型式
zh_tw: 無法刪除館藏型式

source: Cannot Delete Item Type '%s'
zh_cn: 无法删除馆藏型式 '%s'
zh_tw: 無法刪除館藏型式 '%s'

source: Cannot Delete Patron
zh_cn: 无法删除读者
zh_tw: 無法刪除讀者

source: Cannot be selected
zh_cn: 无法被选择
zh_tw: 無法被選擇

source: Cannot change branch category: You must specify a category name and category code
zh_cn: 无法改变分馆类别：你必须设定类别名称和类别代码
zh_tw: 無法改變分館類別：你必須設定類別名稱和類別代碼

source: Cannot change branch record: You must specify a branch name and a branch code
zh_cn: 无法改变分馆记录：你必须设定分馆名称和分馆代码
zh_tw: 無法改變分館記錄：你必須設定分館名稱和分館代碼

source: Card
zh_cn: 借书证
zh_tw: 借書證

source: Card Number
zh_cn: 借书证号码
zh_tw: 借書證號碼

source: Card Number:
zh_cn: 借书证号码：
zh_tw: 借書證號碼：

source: Cardnumber
zh_cn: 借书证号码
zh_tw: 借書證號碼

source: Cardnumber:
zh_cn: 借书证号码：
zh_tw: 借書證號碼：

source: Cash Refund
zh_cn: 现金退款
zh_tw: 現金退款

source: Cat
zh_cn: 馆藏目录
zh_tw: 館藏目錄

source: Catalog
zh_cn: 馆藏目录
zh_tw: 館藏目錄

source: Catalog Details
zh_cn: 馆藏目录详情
zh_tw: 館藏目錄詳情

source: Catalog Maintenance
zh_cn: 馆藏目录维护
zh_tw: 館藏目錄維護

source: Catalog Results
zh_cn: 馆藏目录结果
zh_tw: 館藏目錄結果

source: Catalog Search
zh_cn: 馆藏目录查询
zh_tw: 館藏目錄查詢

source: Catalog Statistics
zh_cn: 馆藏目录统计
zh_tw: 館藏目錄統計

source: Cataloging
zh_cn: 编目
zh_tw: 編目

source: Cataloging Home
zh_cn: 编目首页
zh_tw: 編目首頁

source: Cataloging: MARC Export
zh_cn: 编目：机读格式（MARC）汇出
zh_tw: 編目：機讀格式（MARC）匯出

source: Catalogue
zh_cn: 馆藏目录
zh_tw: 館藏目錄

source: Catalogue Details
zh_cn: 馆藏目录详情
zh_tw: 館藏目錄詳情

source: Catalogue Item Search
zh_cn: 馆藏目录查询
zh_tw: 館藏目錄查詢

source: Catalogue Statistics
zh_cn: 馆藏目录统计
zh_tw: 館藏目錄統計

source: Catalogue by itemtype
zh_cn: 馆藏目录依照馆藏型式
zh_tw: 館藏目錄依照館藏型式

source: Catalogue search
zh_cn: 馆藏目录查询
zh_tw: 館藏目錄查詢

source: Catalogue statistics
zh_cn: 馆藏目录统计
zh_tw: 館藏目錄統計

source: Category
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Category Code and Description
zh_cn: 类别代码以及描述
zh_tw: 類別代碼以及描述

source: Category Code:
zh_cn: 类别代码：
zh_tw: 類別代碼：

source: Category Deleted
zh_cn: 类别被删除
zh_tw: 類別被刪除

source: Category Name
zh_cn: 类别名称
zh_tw: 類別名稱

source: Category admin
zh_cn: 类别管理
zh_tw: 類別管理

source: Category code
zh_cn: 类别代码
zh_tw: 類別代碼

source: Category:
zh_cn: 类别：
zh_tw: 類別：

source: Category: %s
zh_cn: 类别：%s
zh_tw: 類別：%s

source: Categorycode
zh_cn: 类别代码
zh_tw: 類別代碼

source: Cell Value
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

source: Cell Value:
zh_cn: 数值：
zh_tw: 數值：

source: Cell value
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

source: Change
zh_cn: 改变
zh_tw: 改變

source: Change Password
zh_cn: 改密码
zh_tw: 改密碼

source: Change Status
zh_cn: 改变状态
zh_tw: 改變狀態

source: Change Username and/or Password for %s %s
zh_cn: 改变 %2$s %1$s 的帐号/密码
zh_tw: 改變 %2$s %1$s 的帳號/密碼

source: Change essential system preferences like MARC flavor, date format, administrator e-mail, and templates.
zh_cn: 改变重要的系统偏好，像似机读格式（MARC）支援、日期格式、管理者 E-mail以及模版。
zh_tw: 改變重要的系統偏好，像似機讀格式（MARC）支援、日期格式、管理者 E-mail以及模版。

source: Character encoding:
zh_cn: 字元编码：
zh_tw: 字元編碼：

source: Charge
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

source: Charges
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

source: Check All
zh_cn: 清除全部
zh_tw: 清除全部

source: Checked
zh_cn: 预设使用
zh_tw: 預設使用

source: Checked (searched by default)
zh_cn: 预设使用（查询时预设为使用）
zh_tw: 預設使用（查詢時預設為使用）

source: Checked Out
zh_cn: 借阅
zh_tw: 借閱
